歡迎光臨
熱食和冷食需要分開裝嗎
有蛋黃醬明太子口味的土豆零食嗎
不好意思 我們這裡沒有
我還要那邊那個不知道是啥的東西
好的 鹹味炸雞一份
付錢
謝謝惠顧
抱歉
原本不想給你添麻煩的
但是 我們沒地方住
多謝款待
雖然對你這個學生來說 這花銷有點大了
但作為幫你證明的費用 這已經很廉價了
如果你仍然對現狀有所懷疑
那接下來要懷疑的
就是店員的存在和便利店的存在
以及你自身的行動脫離你的認識 失去控制的可能性
這些屬於唯我論和存在論的領域
如果你…
聽不清你在說什麼了
對不起
剩下的就只可能是你的癥狀已經嚴重到無法重新融入社會
如果你的疑心已經嚴重到了那種程度
那最好是去醫療機構治療
註：冷笑話 「幻覺」和「只能那樣」發音相似
如果你仍然認為我們是幻覺 那也只能那樣了
冷笑話？
為了你解開心中的迷惑
我試著說了個冷笑話
你應該豁然開朗了才對
並沒有
剛才那個確實很冷
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
我和她一樣
這個世界裡有記述我們的媒體
連很私人的事情都被記述了
對 昨天和你分開之後我們談過了
她和我的情況一樣
這裡也存在描繪她的作品
我叫美特歐拉·艾斯塔萊希
是最終高地最深處的萬理圖書館
Last Tableland
藝術珍奇閣的圖書管理員
Kunst Wunderkammer
是「追憶的阿瓦爾肯」中最終地區的前一個區域
經過圖書館之後就不能存檔了
那時 美特歐拉是這麼說的
如果你能成功
就讓這片天空變回藍色吧
我也還記得這句話
你也是當時的勇者之一吧
旅行還愉快嗎 勇者
不是勇者啦
但是 那是個很有趣的遊戲
那真是太好了
雖然這麼說
但是就我個人而言 我並無意為你的娛樂做貢獻
也沒覺得我做了貢獻
對 對不起
我不太瞭解的人類的細微之處
我說的話可能讓你不舒服了
我才應該道歉
不 不是這樣的
但 但是 你真的是美特歐拉小姐吧
那個最深處的賢者 萬理的探求者
是啊
多虧了她 我也多少對這個世界有了一些瞭解
能把我親愛的魔導書帶到這個世界 算是非常幸運了
瞭解這個世界很容易
其地形地貌 歷史 生物分佈 物理法則
政治構造 以及思想
是否該感謝我的創造者呢
我從她那裡聽說了你的事
我想以你為最初據點開始探索
我嗎
你不是很瞭解我嗎
那我們就是熟人了 這點事有什麼關係
等 等一下 我只是…
你也認識我
情報應該相互分享
但 但是
我並不想給你添麻煩
如果有我們力所能及的事
我們也會幫助你
寫作業 跑腿之類的
不 那種事情不用幫忙啦
協助必須是相互的
請你好好考慮
那 那就
能收拾一下這個房間嗎
我施展了復原魔法
關於修復房間的事 請你先等一個小時
好的
但我的魔法能對這個世界的物質起多大作用還是未知數
如果沒有效果
那怎麼辦
我會想辦法的
想什麼辦法
就是想辦法
為了將來 我想先說一下我的見解
我們被一個個故事描寫 繼而存在於這個世界
我能建立幾個假說
我們的世界本應是獨立的
但卻和這個世界產生了共鳴
這是因為這個世界的人通過思考
將我們的世界作為架空故事描繪了出來
這也是有可能的
您久等了
但是 我對這個假說抱有疑問
你到底有多能吃啊
不好意思
這個世界的食物口味多樣 非常美味
我認為這是因為情報量比較多
不用說
我的世界也擁有足以構成那個世界的情報量
但是 這個世界的所有情報都十分豐富
無論多麼細小的情報 都有著無法簡單描述的複雜性
真是天壤之別
這個世界擁有如此龐大的情報量
我認為它完全有可能創造出其他的世界
什麼
你是說這邊的人開個玩笑就能左右我的世界嗎
真是好笑
我知曉你的憂慮
那不過是你糾結於自己的存在理由而產生的不快感罷了
而且 昨晚邀請你的那個人也是
她是什麼人
雖然她沒有向我透露太多情報
但是為了得到我的協助 她講述了她的計劃
什麼計劃
當我來到這個世界的時候
和你那時一樣
她也出現在了我的面前 並對我說
來自作品中的世界的人
瞭解這個世界之後會有反感或不安情緒是很正常的
她向我提出了一個方案
就是我們去對創造者施加影響
從而改造我們自己的世界
這方案聽起來倒還不錯
不過要是真的能對創造者發發牢騷
那我還真想抱怨幾句
原本因創造力而生的世界
自從與這個世界產生分歧 分離出去開始
就應該和這個世界斷絕了直接的因果關係 獨立了出去
我們甚至都無法察覺到桎梏的存在
而她卻跨越了世界的桎梏
然後通過在所有世界的源頭
在這個神代之地打開突破口
使其他作品中的世界成功與這個神代之地發生了衝突
衝突？
不是聯繫嗎
衝突 並不是我說錯了
她就是這樣告訴我的
這到底有什麼意義我就不得而知了
總之 她隱藏了自己的真正意圖
不能和這樣的人成為同伴
我認為你的判斷是很正確的
這應該也要歸功於某人的「設定」吧
我不否定 不如說這種可能性很大
那個女人到底是誰啊
雖然不是很想說 但她是從哪個世界過來的啊
她從沒說過這事 隻字不提
只要知道名字 就多少能查到點什麼
但她非常謹慎 疑心很重
我雖然看過很多作品
但也沒印象見過那樣的角色
但是她認識你
這是真的 我真的不認識她
如果能弄清楚她的真正目的
應該就能對我們回到各自的世界有所幫助
但是在這之前
我有一個
非常想實現的目的
阿瓦爾肯 製作商
真方便啊
不過我們那裡的控制器也有類似的功能
這點事情我的魔導書也能做到
比這更厲害的事情也能做到
明明連修復房間的魔法都失敗了
美特歐拉小姐要找的創造者
應該是這個公司
你想怎麼去啊
泰坦數碼軟體股份公司 東京總公司
要飛過去嗎
我想盡量避免違背物理法則的行動方式
要去的話 就盡量選擇電車或者公交
要是能借用自行車那就更好了
不是的 我不是想問這些
一般來說 突然來訪的無關人士他們是不會見的
要見面的話 也要有一個能說得過去的理由才行
神明的世界還真是沒有人情味啊
對了
用這個是不是也能找到我的創造者啊
應該可以
精靈機想曲 伏格爾騎士
你怎麼了
我說啊 颯太
自己的形象被展示在不知道的地方
一天到晚都被別人偷看
有誰會開心嗎
說得也是
他們就是我們的創造者吧
怎麼辦啊
是不是先去打個招呼比較好啊
感覺突然想這麼做了
賽 賽蕾基雅小姐
颯太閣下
怎 怎麼了
你喜歡我的世界這樣的遊戲
或者賽蕾基雅所在的動畫嗎
喜歡吧
他之前好像說過
這是…
不 不要看
這是很久以前畫的
那就讓我們看看新畫的啊
這 這個…
颯太閣下應該也是某個世界的創造者吧
感覺這裡的東西 都是為了創造那個世界的藏書
但是 最近都沒有畫了
一旦停止了練習
已經學到的技術也會以成倍的速度變得生疏
你那個還未誕生的世界
一定在等著你將其加入到如銀河般璀璨的千千萬萬個作品中去
為此也請一定鑽研下去
原來如此
對 如果是個人的話
老師
進度如何了
怎麼說呢
沒什麼靈感啊
這人是怎麼回事
真的會來嗎
雖然還是未知數
好厲害
好高啊
但是與公司比起來
將目標縮小到個人 成功概率就會上升
而且我看了幾篇關於松原的採訪
他是沒節操而且好奇心旺盛的類型
從我的角度來說
我真不希望自己的創造者是那種毫無防備的蠢貨
來了
還真是毫無防備的蠢貨
看起來像蠢貨這點我不否定
初次見面
你好 初次見面
最開始我還以為是PS的照片呢
好厲害啊
那個 你是外國人嗎
不過好像也不是啊
是混血嗎
不過 你這身衣服
做得和電影道具一樣逼真啊
跟我想像中的一模一樣
逼真得都有點噁心了
是啊 你說得對
因為我就是本人
不過還真的非常像本… 人
不是像 我就是本人
松原先生
不 創造者先生
等 等一下
她就是本人
並不是什麼萬聖節或者cosplay的活動
什麼 你們是什麼人
快看啊媽媽
那是茉美香啊
是啊 剛才還在下面表演來著
茉美香 你能做到那個嗎
魔法閃光
Magical Splash Flare
會發光的那個 一閃一閃的那個
做出來看看 我特別想看
好厲害 是真人啊
這裡的人都知道我的真實身份啊
還真是難為情啊
是「魔法殺手·茉美香」
美特歐拉小姐
找到了
我說你們啊
叫什麼來著
賽 賽蕾基… 朱蕾基…
你是來打招呼的吧
連名字都沒有記住還好意思來打招呼
這 這邊這位是…
美特歐… 耶特歐…
美特歐斯小姐
可惜差一點 但是不對
對 對不起
但是
我是來說服你們的
我叫茉美香 煌樹茉美香
為了打倒奪取微笑之力的惡魔瑪林
獲得了能變身成魔法殺手的力量
Magical Slayer
那個 這個
給我力量的是永恆之國的妖精米莉米莉
等 等一下
這個 到底是怎麼回事
魔法殺手·茉美香？
連這樣的大叔都認識我嗎
大叔就不能看動畫了嗎
茉美香 你有什麼事
我從穿軍裝的公主那裡聽說了
這個世界是創造了我們的世界的源頭
這個世界的人們能夠拯救在我們的世界中受苦的人們
雖然大概能想像出她都跟你說了什麼
但事情並不像你想像的那麼簡單
為什麼
你所處的不也是戰亂中的殘酷世界嗎
創造了這種世界的神
我決不饒恕
這點我也同意
但是
我們的神是個什麼樣的人
我要自己來判斷
你們無論如何都不能理解我嗎
魔法小甜心
Magical Dolce Patissiere
魔法殺手 茉美香
對朋友們要保密喲
真的假的
那不是茉美香嗎
要開始表演了嗎
真是太可愛了
賽蕾基雅 別鬧太大了
這話你跟她說去
好像有好大的聲音
這都亂套了啊
我說你
你帶來的這群人到底是怎麼回事
這是騙人的吧 不可能的吧
那個 我直到前一陣子為止也是這麼覺得的
不會讓你逃走的
賽蕾基雅小姐
伏格爾騎士不在這裡嗎
只靠肉身的話 這樣已經是極限了
不管那麼多了
魔法…
閃光
你沒事吧
那個 很疼嗎
當然疼了
奇怪了
不應該是這樣的
平 平常是不會出血的啊
在你的世界或許是這樣
但是關於疼痛
這裡和我的世界比較相近
但 但是
這下你明白了嗎 明白了的話…
你想把我打翻在地讓我跪地求饒嗎
繼續啊
在你的故事裡
恐怕至今為止還未曾有過這樣的情節
但是 我的故事不同
若想將正義化為力量 就不要做美夢了
到最後為止都付之於力量
做好覺悟吧
別 別逞強了
我只是…
在你的故事裡
大家一定都很善解人意吧
你記好了
就算用力量取得了正義
也不會有人按照你那天真的劇本行事
絕對不會有人認可你
快住手
我沒打算讓你受傷的
這不是我想要的戰鬥
別撒嬌
拜託了
好好聽我說話
不然的話
賽蕾基雅
魔 魔法閃光
賽蕾基雅小姐
你是誰
難道在你的故事裡面 非要報上名號不可嗎
神木黑那岐丸
還有這傢伙
是我的搭檔
雖然不太忍心對女人動手
但我也不是那種
沒法對著你的頭頂揮下刀的角色
先提醒你一下
我很強
在原來的世界
我好像是最終Boss
小姐 你還好吧
看來不太好啊
這人是誰啊
那個人難道也是從別的世界過來的嗎
那個人 我沒記錯的話
他叫彌勒寺優夜
在「封閉區underground-dark night-」裡
是主角的敵人
炸 藥 和 帥 小 夥
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飛奔而出急劇上升 今天也向著夢想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
堅定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 發現已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
隨心所欲 so fly 想打動人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露糾結抑鬱之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牽出wave 踏浪而行 只屬於自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 尋找差異 幻想著戀愛
マワル世界　そのまま落ちてく
旋轉的世界就這樣落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨於遠去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
還能走得更遠 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻啟程 朝夢想進發
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向著那扇門的另一側
羽広げて going road
展翅高飛吧 going road